Voici comment créer une présentation
personnalisée à partir d’un fichier
avec Microsoft 365 Copilot pour
PowerPoint.
Démarrez avec le modèle PowerPoint
personnalisé de votre marque déjà
ouvert, puis sélectionnez Copilot dans
la zone d’invite, cliquez sur le signe
+ et ajoutez du contenu professionnel.
Choisissez le fichier que vous
souhaitez utiliser comme base de la
présentation, puis envoyez-le.
Copilot vous pose quelques questions
de suivi sur la façon dont vous
souhaitez créer la présentation.
Lorsque cela vous est demandé,
choisissez de conserver le modèle
existant.
Copilot se met au travail pour créer
votre présentation.
Le temps de traitement varie selon la
quantité d’informations du document.
Une fois le traitement terminé, votre
présentation à l’effigie de votre
marque est prête pour la révision et
l’ajustement final.